+++
date = "2016-10-12T16:57:00-08:00"
draft = false
title = "Историко-мемориальный комплекс \"Героям Сталинградской битвы\""
slug = "istoriko-memorialnyi-kompleks-geroiam-stalingradskoi-bitvy"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи"]
categories = ["Общественная жизнь"]
+++

Историко-мемориальный комплекс "Героям Сталинградской битвы" на Мамаевом Кургане... #ВечнаяпамятьГероямВОВ #бессмертныйполк #городГеройВолгоград #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #РСМ #ОбщественнаяпалатаЧР #Дунаев
